❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මොකක්ද අවුල?
- නවත්තන්න.
- ආයෙත් කියන්න.
- ඇති.
- පස්සට යන්න.
ඇති. පස්සට වෙන්න.
මේ පාරවත් යන්න දෙන්න.
ඒ සිරකරුවන්,
අපේ යැන්ෂෝ හමුදාව
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට ලේ සහ දහඩිය වැගිරෙව්වා.
ජිෂෝ හමුදාවට
භාගයක් ගන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
- හරියටම.
- ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මොකක්ද හරිද?
කැප්ටන් ෆෑන් සහ අපේ හමුදා පරිපාලක
ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳී සිටිති.
- හරි.
- ඉක්මනින්ම එයාලා පවුලක් වෙයි.
අඩක්?
ඔයා ඒ ඔක්කොම අපිට දෙන්න ඕනේ.
ඒක විතරයි හරි.
- හරියටම.
- හරියටම හරි.
කට වහපන්!
විකාර!
කැප්ටන් ෆෑන්ට දැනටමත් සැමියෙක් ඉන්නවා.
හමුදා පරිපාලක ලී ඔහුගේ පිටුපසට කර තබාගෙන ඇයට කෙසේ රැවටිය හැකිද ?
විකාර!
කැප්ටන් ෆෑන්ගේ සැමියා
බොහෝ කලකට පෙර යුධ පිටියේදී මිය ගියේය.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියත්,
ඔහු අපේ හමුදා පරිපාලකයා සමඟ සැසඳිය හැක්කේ කෙසේද ?
හරියටම.
ඉන්න. ඔයාගේ හමුදා පරිපාලක ලී මහා කුමාරිකාවව විවාහ කරගන්නේ නැද්ද ?
ඉතින් ඇයි එයා කැප්ටන් ෆෑන් එක්ක පැටලිලා ඉන්නේ?
- හරියටම.
- ඔයාට අදාල නැති වැඩක්.
අපේ හමුදා පරිපාලක
සෑම දිනකම කැප්ටන් ෆෑන්ව බලන්න එනවා. ඉතින් මොකක්ද?
අනෙක් අතට, ඔබ,
ඒ ඔයාගේ ස්වාමියා වෙන්න පුළුවන්ද?
එයාගේ ඇස් කැප්ටන් ෆෑන් ගැනත් තියෙනවද?
- විකාර!
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- එහෙනම් සටන් කරන්න.
- ඇයි ඔයා මුලින්ම පහර දුන්නේ?
- නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න.
- අවධානයෙන් ඉන්න!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දේශසීමා දිගේ සාමය සහ සමෘද්ධිය
අපි හැමෝම සටන් කරන සහෝදරයෝ,
එහෙත් ඔබ
සිරකරුවන් වෙනුවෙන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කර තුවාල කරගන්නහුය.
හමුදා රෙගුලාසි කොහෙද?
ලී සාමිවරයා, ඔබ විනිශ්චයකරු වන්න.
ඔබ සහ කැප්ටන් ෆෑන්
දැන් ප්‍රායෝගිකව පවුලක්.
හමුදා කුසලතා මෙතරම් පැහැදිලිව බෙදන්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහොමද!
එවැනි ඕපාදූප නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකළ යුතුය .
හමුදා පරිපාලක ලී කැප්ටන් ෆෑන්ට කැමතිද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ .
නමුත් අපේ යැන්ෂෝ රණශූරයන්ගේ හමුදා කුසලතා උදුරා ගැනීම ?
ඒක පිළිගන්න බෑ.
- හරිද?
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- එහෙම නේද?
සියලුම භටයෙනි, මගේ අණට සවන් දෙන්න!
ටෝකන්
කැප්ටන් ෆෑන් සහ මම කිසිවෙක් නොවූ කාලයේ සිටම එකිනෙකා හඳුනමු .
ඔබ සියලු දෙනාම වගේ,
අපි ජීවිතයත් මරණයත් අතර සටන් කිරීමේ බැඳීම බෙදා ගනිමු .
අද, කැප්ටන් ෆෑන් සහ මම සහෝදර සහෝදරියන් වීමට දිවුරුම් දුන්නා .
දැන් පටන්,
මම ඇයට මගේම සහෝදරියක් වගේ සලකන්නම්.
කවුරුහරි කටකතා පතුරුවන්න එඩිතර වුණොත්,
කරදර ඇති කරන්න,
නැත්නම් කැප්ටන් ෆෑන්ගේ ගෞරවයට නැවතත් අපහාස කරන්න,
සැමට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස ඔවුන්ට හමුදා වේවැල් පහර 30ක් ලැබෙනු ඇත .
- ඔව් සර්.
අපි යමු.
කැප්ටන් ෆෑන්.
යේමනය
ඔයාලා හැමෝම ඉදිරියට යන්න.
අපි යමු.
දැන් තමයි, ඔයාට මගේ නංගි කියලා කතා කරන්නේ,
ඒක තාවකාලික පියවරක් විතරයි.
හමුදාවේ ඕපාදූප තියෙනවා.
ඒක ඔයාට රිදුනා නම්,
කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
මට කොහොමද?
මම හැමදාම ඔයාව සැලකුවේ
අයියා කෙනෙක් විදියට.
මට බයයි මම ඒකට සුදුසු නෑ කියලා.
කොහොමත්, මම
හමුදා පොත් කියවලා නැහැ,
මම චරිත දන්නේ නැති තරම්.
පුද්ගලයෙකු දැන ගැනීමට මාර්ගය
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර ගුණාංග තුළ පවතී.
එයට කියවීම හෝ සාක්ෂරතාවය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
එහෙනම් ඔබේ සහෝදරිය ලෙස,
මගේ සහෝදරයා, මම ඔබට මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
එහෙමද කියන්නේ?
මම මෙයින් සුබ පැතුම් ආපසු එවන්නෙමි.
එය එසේ කියනු ලැබේ.
එහෙනම් මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ආයුධ ශාලාව
මෙය අතිශයින්ම පිළිකුල් සහගතයි!
මාලිගාවේ පවා,
මට කවදාවත් මේ තරම් අගෞරවයෙන් සැලකලා නැහැ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මම මේක බොනවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
නෑ. දැන් දවස් ගානක් වෙනවා.
වූආන්හි මාර්ක්විස් ආපසු පැමිණ නැත,
එතකොට මහා කුමාරිකාව මාව දකින්නෙ නෑ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
අද මාව මෙහෙම මෙතන බලාගෙන ඉන්න හැදුවොත් ,
මම වහාම
අගනුවරට යන්නම්.
මම උන්වහන්සේ ඉදිරියට යන්නම්.
මම අධිරාජ්‍ය පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම්.
මේ කලබලේ මොකක්ද?
මහා කුමාරිකාවට සුභ පැතුම්.
උතුමාණනි,
සොල්දාදුවන් ගැන ඔබ වහන්සේ ඉතා ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වෙති.
ඔබට මොහොතක් හමු වී නැති බව
මෙච්චර දවස් මාව බලන්න ආවා.
කොච්චර සංවේදීද.
ඔබට යා හැකිය.
මම මෑතකදී කටයුතුවලින් බර වෙලා හිටියා,
ඇත්තටම මොහොතක්වත් ඉතිරි කර ගැනීමට නොහැකි විය.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඔයා මාව හෙව්වේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ඔබේ උතුම්කම බොහෝ කාලයක් මාලිගාවෙන් බැහැරව සිටියා .
උතුමාණන් සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඇන්
දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
ඉතින් ඔවුන් මාව විශේෂයෙන් එව්වේ
මහා කුමාරිකාව කොහොමද කියලා බලන්න එන්න කියලා.
මව සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
මම මෙහි සිටින බව දැනගන්න,
වයඹදිග පෙරමුණේ,
ඒත් ඒගොල්ලෝ තරහ වෙලා නැද්ද?
නපුංසකයා, ඔබට කෙලින්ම කතා කළ හැකියි.
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ විශිෂ්ට ලෙස සංජානනය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එන්න කලින්,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමිය සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය
මගෙන් විශේෂයෙන් ඇසුවාය
ඔබගේ උතුම්කමට පණිවිඩයක් ලබා දීමට,
"දැන් චොංෂෝ කැරලිකරුවන්
සන්සුන් කර ඇති බැවින්,
මුළු ජාතියම සමරන විට,
ඔබ සහ මාර්ක්විස් අතර මෙම විවාහය,
- ඉක්මනින් හරි ගියාට වඩා හොඳයි."
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ විවාහය කා සමඟද?
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස්.
විකාර!
මගේ අධිරාජ්‍ය සහෝදරයා පහසුවෙන් රැවටෙනවා.
පරණ දේවල් උඩින් පල්ලෙන් උස්සන මෝඩ සේවකයෝ ඔයාලා වෙන්න ඇති.
සහ ගිනිදැල් අවුලුවාලීම,
මේ අදහස ඔහුගේ ඔළුවට දැම්මා.
මේ විවාහය, මම පිළිගන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි, ඔබ මාලිගාවෙන් පිටව ගොස්
මාස හයකටත් අඩු කාලයක් ගත විය.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද බනින්න ඉගෙන ගත්තේ?
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස්
සටනේදී විශිෂ්ට කීර්තියක් අත්කර ගෙන ඇත.
ඕනෑම මිනුමක් අනුව,
ඔහු ඉහළම පෙළේ තරගයක්.
එපමණක් නොව, මෙය උන්වහන්සේගේ නියෝගයයි.
නිසැකවම ඔබ සිතන්නේ නැහැ ...
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් නොසලකා හරිනවාද?
මෙම විවාහය,
ඔයා මුලින්ම වු'ආන් වල මාර්ක්විස් එක්ක කතා කරන එක හොඳයි .
ඔහු එකඟ නම්,
එහෙනම් මම එකඟ වෙන්නම්.
ලේසියි.
මම වහාම ඒක බලාගන්නම්.
කරුණාකර මෙය මා වෙනුවෙන් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට දන්වන්න.
මම කෘතඥ වෙනවා...
මගේ අධිරාජ්‍ය සහෝදරයාගේ රැකවරණය වෙනුවෙන්.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
අන්තිමට ඒක මගේ පපුවෙන් අයින් කළා.
ඔහු
දැන් දවස් ගානක් වෙනවා.
කාර්යබහුල වුවත් නැතත්, මාක්විස්ට
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් එනතුරු බලා සිටිය නොහැක.
මේක හමුදා කඳවුරක්. කරුණාකර මෙතන නවතින්න.
හොඳයි.
ඔබේ වැදගැම්මකට නැති ඇස් පළල්
කර පැහැදිලිව බලන්න!
මට මෙතන අධිරාජ්‍ය ආඥාව තියෙනවා!
අද මාව නවත්තන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ කියලා බලමු!
අපි යමු.
නවත්වන්න.
මාක්විස්
නිල රාජකාරි සමඟ කාර්යබහුල බව මම දනිමි.
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඔයාට මාව බලන්න එක මොහොතක්වත් හම්බුනේ නෑ.
වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව,
මම අධිරාජ්‍ය ආඥාව ගෙනාවා.
මම මෙතනට ඇවිත් ඔයාට කරදර කරනවා.
එන්න.
කරුණාකර.
මම මාර්ක්විස්ට මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
නපුංසකයා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොන හදිසි කාරණය නිසාද ?
හමුදා කඳවුරකට ඇතුළු වීමට එඩිතර වීම
අවසරයක් නැතුව මාව බලන්න විතරක්ද?
මාර්ක්විස්, මේක නම් සුපිරිම ආරංචියක්!
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස්...
එය ඇසීමට මාක්විස් දණ ගැසිය යුතු නැත.
උන්වහන්සේගේ අධිරාජ්‍ය මහෝත්තමයාණන් නියෝග කරන්නේ,
"ස්වර්ගය අපගේ රාජවංශයට ආශීර්වාද කරයි.
දැන් චොංෂෝ කැරලිකරුවන්
පරාජය කර ඇත.
ජාතිය ප්‍රීති වේ,
මහා කුමරිය සහ වූආන්හි මාර්ක්විස් අතර විවාහය විය යුත්තේ
- ඉක්මනින්ම අවසන් කළා."
- නපුංසක, තවත් කියන්න එපා.
ආපහු ගිහින් තරුණ අධිරාජ්‍යයාට කියන්න
හදිසි කාරණා මාක්විස් වළක්වන බව
නියෝගය ලැබීමෙන්.
කවදාවත් නොකියූ අද වචන සලකා බලන්න.
මෙතන ඉන්න වෙන කවුරුත්
ඒ ගැන වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
අධිරාජ්‍යයා රවටා ගැනීමේ එවැනි ක්‍රියාවක් කිරීමට මම එඩිතර නොවෙමි .
එපමණක් නොව, මෙය
මාර්ක්විස්, ඔබ කෙරෙහි උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ගේ අනුග්‍රහයයි.
එක පාරක් ඔලුව වැනුවා, එච්චරයි ඕන,
මට අගනුවරට ආපසු ගොස්
උන්වහන්සේට වාර්තා කළ හැකිය.
නමුත් මම...
හිස වැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න...
මාර්ක්විස්, ඔයා කියන්නේ
ඔයා නියෝගය කඩ කරනවා කියලද?
මම අධිරාජ්‍යයාව රවටන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නියෝගය කඩ කරනවාද?
මාර්ක්විස්. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස්...
ඔයා ඇත්තටම කැරැල්ලක් සැලසුම් කරනවද?
ෂී පවුල
වසර සියයක් තිස්සේ දයින්ට පක්ෂපාතීව සේවය කර ඇත.
මගේ පියාට ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයා යන පදවිය පවා හිමි විය.
මට ඔහුගේ නම කැළැල් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආපහු ගිහින් තරුණ අධිරාජ්‍යයාට කියන්න,
ඔහුට ඒ සිංහාසනයේ ඉඳගන්න අවශ්‍ය නැතිනම්,
මට එයාගේ තැන ගන්න වෙන කෙනෙක් ලේසියෙන්ම හොයාගන්න පුළුවන් .
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
වෙයි යැන් ඔහුට මකර සිංහාසනයට නැගීමට උදව් කළේය.
අද,
මට එයාව ලේසියෙන්ම බිම දාන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
වූආන්හි මාර්ක්විස්,
ඔබ උන්වහන්සේට තර්ජනය කරන බව ඔබට වැටහෙනවාද ?
කරුණාකර, මාර්ක්විස්, මාව මරන්න එපා.
මම ආඥාවට පණිවිඩකරුවෙක් පමණයි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
පාලකයා සහ යටත්වැසියා අතර සමගිය පමණයි.
ඔබ මගේ වචන වැරදි ලෙස වාර්තා කළහොත්,
රාජ්‍ය කටයුතු අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ක්විස්, මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි.
- ඒක...
- ඔයාම ගන්න.
ඉක්මනින් යන්න!
මෘදු වන්න.
සන්නද්ධ සහ යුනියන් කිරීම
Xie Jiuheng.
නපුංසක ලී අධිරාජ්‍ය නියෝග මත මෙහි පැමිණියේය.
ඔහුගේ කන කපා දැමීම... ඒක ප්‍රායෝගිකව
අධිරාජ්‍යයාගේ මුහුණට පහරක් ගැසීමක් වගේ.
දැන් මොකද?
අපි උසාවියත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
තරුණ අධිරාජ්‍යයා
තවමත් මෝඩයා රඟපානවා.
වෙයි යාන්ගේ මාපටැඟිල්ල යට.
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න එඩිතර වෙනවද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ කුඩා කල සිටම සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටිති .
මේ වසර පුරාම චාන්සලර් වෙයි විසින් ඔහුගේ බලය පැහැරගෙන ඇත .
මේ වන විට ඔහු බලය සඳහා මංමුලා සහගත විය යුතුය.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මේක ලිස්සා යන්න දෙයි කියලා.
ඔහු ඒ සිංහාසනයේ වාඩි වීමට අකමැති නම්,
මට එයාගේ තැන ගන්න වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
එය සිදු වන විට, මම
අධිරාජ්‍යයා බලයෙන් පහ කිරීම සලකා බැලීම.
අධිරාජ්‍යයා බලයෙන් පහ කරන්නද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
දයින් උසාවිය
බලන්න බැරි තරම් මඩ සහිත බව මම දනිමි.
මම දන්නවා ඔයා මේ වගේ වැදගැම්මකට නැති පාලකයෙකුට සේවය කරන්න කැමති නෑ කියලා .
නමුත් නම්
අපි දැන් අධිරාජ්‍ය මුනුපුරාට සහාය දෙමු,
එයට දශකයක් හෝ දෙකක් දෙන්න,
යු බාඕර් තවත් ක්වි ෂෙන්ග් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ කියලා කවුද කියන්නේ ?
අනාගතයේදී යූ බාඕර් කුමක් වෙයිද,
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කවදාවත් තවත් වෙයි යාන් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඒ කොහොම උනත්,
ඔයා ජිෂෝ යමෙන් වලට ආපහු යන්නේ නැද්ද?
කුමක් සඳහා ද?
ඒ ලී හුවායි'අන්
සෑම දිනකම මහත්මිය ෆෑන් බැලීමට යනවා.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඔවුන් දැනටමත් එකිනෙකාට
සහෝදරයා සහ සහෝදරිය ලෙස ඇමතීමට පටන් ගෙන ඇති අතර, සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගෙන ඇත.
ඇය අවදානමට ලක් වූ විට,
ඔහු එම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගනීවි.
- වඩාත්ම මූලික පෙම් සබඳතා උපක්‍රමය--
- ඇති.
- ඔයා තමයි දියුණුම කෙනා. සතුටුද?
- මම...
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
වාර්තාව!
මාර්ක්විස්,
චොංෂෝ හි ඉතිරි සතුරා සමඟ සුයි යුවාන්කිං
අපට පහර දෙමින් සිටී.
හමුදා කීයක්ද?
සොල්දාදුවන් දුසිම් කිහිපයක් පමණයි,
පිස්සන් මෙන් ගේට්ටුවෙන් පිටතට දිව ගිය අතර,
ඔවුන් පිටුපස කිසිදු ශක්තිමත් කිරීමක් නොතිබුණි.
ඔවුන් මැරෙන්න මෙහෙට ඇවිත් වගේ පේනවා.
ස්තූතියි, ෂෙන්!
එළියට එන්න, බියගුල්ලෙක්!
අපි අද මේක විසඳගමු.
තරුණ උරුමක්කාරයා, ඇයි මේකට ඔයාවම යොමු කරගන්නේ?
මැරෙන්න විතරක් මෙච්චර දුර එන්නෙ ඇයි?
ඔබේ බොරු අනුකම්පාව ඉතිරි කරගන්න.
ඔයා සහ ෆෑන් චැන්ග්යු මගේ තාත්තව මැරුවා.
මම ඔහුගෙන් පළි නොගත්තොත්,
මම ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ.
මැරෙන්න සූදානම් වෙන්න!
චොන්ග්ෂු
එයා විශ්වාස කරනවා නම්, හරි.
එසේ නොවේ නම්,
නැගෙනහිර මාලිගා මුද්‍රාව
එම ස්ථානයේදීම විනාශ කරන්න.
එය කිසි විටෙකත්
වෙනත් කෙනෙකුගේ අතට පත් නොවිය යුතුය.
සහතික වෙන්න, ගුරුතුමනි.
යින් ආර්යාව, Changxin කුමරිය
අම්මද?
ඔයාව මෙච්චර හදිසියේ මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට මේ විදියට සලකන්නේ?
යුවාන්කිං කිව්වා තාත්තාගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා.
ඒක තමයි පුත්‍ර භක්තිය. මට එයාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
පුත්‍ර භක්තිය?
එහෙනම් ඇයි ඔබම එය ඉටු කර නොගන්නේ?
මට ඔයාව බලාගන්න වෙනවා අම්මේ.
වූආන්හි මාර්ක්විස් ඔබව සෑම තැනකම දඩයම් කරන බව ඔබ හොඳින්ම දැන සිටියා .
එහෙත් ඔබ තවමත් කුමාරයාගෙන් පළිගැනීමට යුවාන්කිංව උසිගැන්නුවා .
කොච්චර දරුණුද.
තාත්තා කවදාවත් මට කැමති වුණේ නැහැ.
සහ ඔබේ හදවතේ,
ඔයාත් හැමදාම
යුවාන්කිං වලට කැමති වුණා නේද?
එයා මගේ පුතා.
ඇත්තෙන්ම මම ඔහුට කැමතියි.
අම්මා,
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොන අම්මද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇගේම දරුවා හඳුනා නොගන්නේද?
අවුරුදු 17කට පෙර ඒ ගින්නෙන් පස්සේ,
මම ඔයාව ආපහු ගෙනාවා.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඔයාව ඒ තරම් විකෘති වෙලා ඉන්නවා දැක්කම මගේ හිත රිදුනා.
නමුත් ඔබ යුවාන්හුවායි නොවන බව දැනගත් විට,
මගේ හදවත ඊටත් වඩා වේදනාවට පත් විය.
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඉන්පසු,
ඇයි ඔයා මාව ඒ වෙලාවෙම හෙළිදරව් කළේ නැත්තේ ?
ඔයා නිකම් හිටියා
එතකොට පොඩි ළමයෙක්,
ජීවත්ව සිටීම සඳහා ඔටුන්න හිමි කුමරිය විසින් විකෘති කරන ලදී .
චැංෂින් මනෝර් හි සුවය ලබමින් සිටියදී,
ඔයා හරිම අනුකම්පා සහගතයි,
ඔයාගෙ අම්ම වෙනුවෙන් හැමදාම අඬනවා.
එය මගේ හදවත මෘදු කළා.
මම හිතුවා,
ස්වර්ගය ඔබට
මගේ පුතාගේ ස්ථානයේ ජීවත් වීමට ඉඩ දුන් නිසා, ඔබට හොඳින් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
දුර්වල හා අසාධාරණ ලෙස මියගිය මගේ යුවාන්හුවායිට එය හොඳ කර්මයක් ලෙස සලකන්න .
නමුත් මම වැරදියි.
මම හිතුවේ ඔයා අතරමං වුණු බල්ලෙක් කියලා.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න වෘකයෙක් කියලා කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
මගේ ජීවිතේ ලොකුම දුක
පුතෙකු සඳහා පොළඟෙකු ගන්නවා,
ඒ තරම් විෂ සහිත කෙනෙකුට මවක් වීම.
මම ක්වි මින්, නැගෙනහිර මාලිගයේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මුනුපුරා .
මගේ අම්මා වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඇතිද?
මට තියෙන්නේ
යුවාන්කිං සහ යුවාන්හුයි මගේ පුතුන්ය.
ඔබ...
ඒකට සුදුසු නැහැ!
ඔයා මට කරුණාවන්ත වුණා කියලා විතරක් එහෙම හිතන්න එපා ,
මම ඔයාව මරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම... මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
Xie Zheng ඉක්මනින් Sui Yuanqing වෙත ලිපියක් එවනු ඇත.
ඔහුගේ පුත්‍ර යුතුකම ඉටු කිරීමට ඔබේ පැත්තට.
- ඇගේ මිනිය ගන්න. ඒක තවමත් ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
ඔහු
එන්න.
විදුලි පංකාව,
ඔයාගේ මහත්තයා කුමාර බිරිඳ වෙනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
මම හිතුවේ ලී මෙන්කන්
කුමරියව විවාහ කරගන්නවා කියලා.
මේ තරම් ලොකු දෙයකට අන්තිම මොහොතේ මනමාලයෝ මාරු කරනවද ? ඇත්තටම?
මට මේ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
හරි.
ඔයා මගෙන් සුයි යුවාන්හුවායි ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා.
මට දෙයක් හම්බුනා.
ආරංචිය තමයි, අද රෑ
එයාලා ලොකු හමුදාවක් යවනවා.
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න ලොකු දඩයමක් වෙන්න ඇති
.
ඒ ද්‍රෝහියාගේ කපටි,
හිවලෙකුට වඩා කපටි, මුගටියෙකුට වඩා හොරෙන්.
ඔයාගේ සැමියාගේ හමුදාව පවා...
මම අදහස් කළේ වූආන්හි මාර්ක්විස්
කලින් යවලා තියෙනවා, එයා එයාලව
කීප වතාවක්ම රවට්ටලා තියෙනවා.
ඔහු වතුර මඩ කරනවා.
අපි හොයලා එපා වුණාම
එයා පැනලා යයි.
ඉතින් එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ පුතෙක්ද?
ඔහුට... වෙන්න තිබුණා.
අධිරාජ්‍යයා වෙන්න තිබුණාද?
එයාටත් එක පාරක් හරි එහෙම වෙන්න තිබුණා.
ඔහු එතරම් උතුම් නම්,
ඔහු සුයි යුවාන්හුවායි ලෙස පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ඕන තරම් රූකඩ නාට්‍ය බලලා තියෙනවා.
ඔයා ඒවා හැමදාම දකිනවා නේද?
ඒ වංශාධිපතීන් සහ ස්වාමිවරුන්,
දවසින් දවස කුමන්ත්‍රණ කරමින් සහ සටන් කරමින් සිටිති.
ඒ ඔක්කොම මස් පස්සේ යන මැස්සන් වගේ, සිංහාසනයටයි
බලයටයි තියෙන කෑදරකම විතරයි.
රසිකයා, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ක්වාන් වරක් මෙසේ පැවසීය
ඔහු ගින්නට බයයි,
රෑට පහනක්වත් පත්තු කරන්නේ නැහැ.
එය එසේ නම්,
අපට පහන් දැල්විය යුතු නිවාස සොයා ගත හැකිය.
නමුත් තද කළු පාටයි.
ඒකෙන් සෙවීම පටු වෙනවා.
ඒත් ඔයා ඇයි එයාව හොයාගන්න ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මිස් යූට සමාව දෙන්නද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ. ඒ මිනිහා...
විශාල දෙයකට සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔහු වරක් මට කොටි ගණන් කිරීමක් පෙන්නුවා.
ඒකට ජින්ෂෝ ඛේදවාචකයත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා කිව්වා .
ඒක ජින්ෂෝ වලට සම්බන්ධද?
එහෙනම් යාන් ෂෙන්ට ඇත්තටම
ඔහුව අල්ලගන්න ඕන වෙන්න ඇති
සහ පිළිතුරු කිහිපයක් ලබා ගන්න.
මගේ ටෝකන් එක ගන්න. අද රෑ සැත්කමක් තියෙනවා කියලා කියන්න .
අපේ කණ්ඩායමට හොඳ පුහුණුවක්.
තේරුම් ගත්තා ද.
- කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා. වටේ රවුම් කරන්න.
- හරි.
හදවතේ කරුණාව, ස්වරූපයෙන් පාරිශුද්ධත්වය
උගුර කැපිලා.
එයා මැරිලා ගොඩක් කල් වගේ.
ඔහු මිය ගියේ කෙසේද?
දිගටම හොයනවා.
බලන්න එයාගේ කොටි ගණන් තියෙනවද කියලා.
මොන කොටියෙක්ද?
ඔපෙරා වල වගේ කොටි ගණන්.
එයාව හොයලා බලන්න.
හරි හරී.
කපිතාන් ෆෑන් චැන්ගු
මාර්ක්විස් යුවළට උපහාර දක්වයි.
ජින් චැංෂෙං
කුමරු කොන්සෝට් වෙත සිය ගෞරවය පුද කරයි.
තව එක වචනයක් කිව්වොත් ඔයාව
කුස්සියේ කණ්ඩායමට මාරු කරනවා.
ඔව්, කුමාරයා.
මම යනවා, කුමාරයා.
Sui Yuanhuai මිය ගියේය.
ඒ මංපෙත... සීතල වෙලා.
සුයි යුවාන්හුවායි එහෙම මැරුණාද?
පෙනුමෙන් සුයි යුවාන්හුවායි වගේ.
සියලු සාක්ෂි
ඔහු මිය ගොස් ඇති බව පෙන්නුම් කරයි.
නමුත් අපට සාක්ෂි වැඩි වන
තරමට එය සැක සහිත වේ.
ඔහුව පෞද්ගලිකව හඳුනා ගැනීමට ෂාඕ ෂුන්ට
එන්න කියන්න.
දෙවිදියකින්,
මේ ලෝකයේ,
සුයි යුවාන්හුවායි තවදුරටත් නොපවතී.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ
වෙයි යාන්
අධිරාජ්‍ය නියෝගයෙන් කොටි සංඛ්‍යාව පවත්වා ගෙන ගිය බවත්, ශක්තිමත් කිරීම් සොයන බවත්
ජින්ෂෝහි වැටලීම බිඳ දැමීමට.
නමුත් අතරමගදී
ඔහු හදිසියේම අගනුවර දෙසට හැරුණා,
ගලවා ගැනීම ප්‍රමාද කිරීම.
ඒ කාලේ වෙයි කිලින්
ධාන්‍ය ප්‍රවාහනය කරමින් හිටියා, නමුත් හදිසියේම චොංෂෝ වෙත හරවා යැව්වා.
වෙයි යාන් ඔහුට කොටි ගණනය භාවිතා කිරීමට නියෝග කරන්න ඇති.
එහි හමුදා බලමුලු ගැන්වීමට.
එහෙත් අවසානයේ,
චැංෂින් කුමරු කිසිදා හමුදා යැව්වේ නැත,
සහ ධාන්‍ය ප්‍රමාද විය,
ඒ ඇයි කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
චැංසින් කුමාරයා
එදා කොටි ගණන් දැක්කා නම්
නමුත් එය ව්‍යාජ එකක් බව කියා සිටි
අතර හමුදා යැවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය...
ඒ කියන්නේ වෙයි
කිලින්ට ඇත්තටම අසාධාරණයක් වෙලා තියෙනවා කියන එකයි.
පේන්නේ...
අපි සත්‍යයට ළං වෙමින් සිටිමු.
ජින්ෂෝ ඛේදවාචකය ගැන.
අපිට ඒ කොටි ගණන හොයාගන්න පුළුවන් නම්.
මම චැන්ෂින් කුමාරයාගේ බඩු බාහිරාදිය සෙව්වා,
සුයි යුවාන්කිංගේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය පවා.
කිසිවක් නැත.
ඒ Sui Yuanqing
ගණන් බැලීම කොහෙද කියලා අපිට කියනවට වඩා වධ හිංසා කරන්න කැමතියි .
එයාට මාව සමච්චල් කරන්න පවා එඩිතරකමක් තිබුණා.
මට මිසිස් ෆෑන්ට එක පහරකින් එයාව කපන්න දෙන්න තිබුණා .
මාර්ක්විස්,
ෂාඕ ෂුන් සිරුර පරීක්ෂා කර ඇත.
ඔබ සැක කළ පරිදි,
මැරුණු මිනිහා සුයි යුවාන්හුවායි නෙවෙයි.
ඒක නැනී ලෑන් විසින් ඔසවා තැබූ ද්විත්වයක්.
මේ ද්විත්වය ඔහු වගේ පෙනෙනවා පමණක් නොව,
ඔහුගේ සිරුරේ ඇති සෑම පිළිස්සුම් කැළලක්ම
ඉතා සූක්ෂම ලෙස අනුකරණය කරන ලදී.
සහ මැනර් එකේ මියගිය කාන්තාව,
ඇගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර තිබේද?
ෂාඕ ෂුන් ඇයව හඳුනා ගත්තේය.
ඒ ඇත්තටම චැංෂින් කුමරිය.
තමන්ව බේරගන්න තමන්ගෙම හදාගත්තු අම්මව මරලා දැම්මා .
Sui Yuanhuai අල්ලා ගැනීමට... නැත,
ඔහුට ඔහුගේ සැබෑ නමින් කතා කිරීමට කාලයයි.
ක්වි මින් අල්ලා ගැනීමට,
අපට වෙනත් මඟ පෙන්වීම් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
සියලුම ඊයම් මළ කෙළවරවල්ය.
අමුතු දෙයක් නම්,
අපි ඇතුළට එන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් අපි වෙනුවෙන් සූදානම් වගේ.
මට සැකයි
එයාට විධානය ඇතුලේ ඇස් තියෙනවා කියලා.
කෙනෙක්ව ඉත්තෙක් විදියට පාවිච්චි කරනවා වගේ පේනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් තවමත් සිතන්නේ
ඔවුන් යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරන බවයි.
මාර්ක්විස්, අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
Sui Yuanqing බැලීමට Zhao Xun රැගෙන යන්න.
චැංෂින් කුමරියගේ මරණය පිළිබඳ පුවත ඔහුට ගෙනෙන්න .
පළමු කණ්ඩායම, වම. දෙවන කණ්ඩායම, දකුණ.
විදුලි පංකා සැකැස්මකින් විහිදුවන්න.
- ඔව් සර්.
පඳුරු සහ පාෂාණ පරීක්ෂා කරන්න.
- ඒක කොපි කරන්න.
- ඔක්කොම අනිත් පැත්ත හරවන්න.
කිසිම තැනක් අත නොතබන්න.
- අපි යමු.
- එතන බලන්න.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මාස්ටර්, ඒ ෂී හමුදාව.
සුයි යුවාන්කිං ප්‍රමාණවත් නොවීය.
මාර්ක්විස් වගේ පේනවා
එයා මගේ ඔළුව අල්ලනකම් නවතින්නේ නැහැ.
මැඩම් කොහෙද ඉන්නේ?
ඇය ගැන තවමත් කිසිදු සලකුණක් නැත.
මාස්ටර්, ලී පවුල අපෙන් ගොඩක් දේවල් ගත්තා,
සහ තවමත් ඔවුන්ගේ සහයෝගය පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ඔවුන් මාර්ක්විස්ට අපිව දඩයම් කරන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලා අපිට විරුද්ධව හැරිලා කියලා?
ලී පවුල හැරුණා නම්,
අපිව අල්ලගන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
නමුත් සීයා සහ මුනුපුරා වීම නිසා,
ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් ලී සහ ලී හුවායි'ආන්
ඇත්තටම එකම පිටුවක නැහැ.
දැන් කාලය ළඟයි.
ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුයි,
එයා මාව විශ්වාස කළා නම්.
මාස්ටර්.
ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් ලීගේ උදව්වෙන්,
මම ගොඩක්ම සතුටු වෙනවා.
- මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
- මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව දැනගන්න ඕන.
මේ ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට
කුමාර බිරිඳක් විය හැකියි.
නමුත් මම, ෂී ෂෙන්, එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඔබේ පවුලට විවාහ වී සිටිමි.
මම අයිති ෆෑන් චැන්ග්යුට විතරයි.
මේ ජීවිත කාලය පුරාම,
මගේ හදවත ඔබේ පමණයි.
ඔබ...
ඔයාට මට මෙච්චර හොඳ වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද,
මට දැනෙන තරමට අපහසුතාව වැඩියි.
ඒ ඔබ කවුද කියන එක නිසාද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඒ ලියුම දැක්කා.
මම දන්නවා ඒ ඔයාගේ තාත්තා කියලා.
ඔයා බය මොකටද කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මට ඔබ දැනගන්න ඕන.
මම දිගටම විමර්ශනය කරන්නම්,
මම සත්‍යය සොයා ගන්නා තුරු.
සහ මෙම මාර්ගයේ,
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
ඒත් Sui Yuanhuai මැරිලා.
සත්‍යය අප සිතන දේ නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක තමයි දෙවෙනි දේ..
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මම සැලසුම් කරනවා.
Sui Yuanqing නිදහස් කිරීමට.
කුමක් ද?
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
තරුණ උරුමක්කාරයා.
Zhao Xun.
ද්‍රෝහියා!
ඔයා මගේ ලොකු අයියාව පාවා දුන්නා!
තරුණ උරුමක්කාරයා.
ඔයාව පාවා දුන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයා.
ද්‍රෝහියෙක්.
මගේ ලොකු අයියා දැනටමත් පැනලා ගිහින් කියලා දැකලා ,
ඔයාට මාර්ක්විස් වෙනුවෙන් පාපොච්චාරණයක් කරන්න ඕනද?
අපි සහෝදරයන් අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න.
ඔබේ හුස්ම බේරා ගන්න.
අද මට ඔයාව මරන්න බැරි උනත්,
මගේ සහෝදරයා ඉක්මනින්ම මගෙන් පළිගනීවි.
සහ චැංෂින් කුමරියගේ මරණයට,
ඇයගෙන් පළිගන්නේ කවුද?
අම්මා මැරිලාද?
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස්!
ඔයා වීරයෙක්,
කාන්තාවකට අත තැබීම!
කුමරියව මැරුවේ වූආන්හි
මාර්ක්විස් නොවේ.
එය Sui Yuanhuai විය.
නැත.
අපි ඔහුට ක්වි මින් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
WHO?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබේ ආදරණීය වැඩිමහල් සහෝදරයා,
ඔහු Sui Yuanhuai නොවේ.
ඔහු ක්වි මින්,
නැගෙනහිර මාලිගයේ හිටපු මුනුපුරා,
චැංෂින් කුමරු විසින් මරා දමන ලදී.
සැබෑ Sui Yuanhuai
අවුරුදු 17 කට පෙර මිය ගියා,
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ඒ ගින්නෙන්.
නැත.
කළ නොහැකියි.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නේ
මගේ සහෝදරයාව අල්ලගන්න.
තරුණ උරුමක්කාරයා,
අවදි වන්න.
ක්වි මින් තමාගේම මරණය මවාපාමින් පැන යාමට කුමරිය මරා දැමීය .
ඔහු දැනටමත්
අධිරාජ්‍ය මුනුපුරා ලෙස ඔහුගේ අනන්‍යතාවය නැවත ලබාගෙන ඇත.
ඔහු තමයි ක්වි මින්, ඔයාගේ
පවුල විනාශ කරලා චැංෂින් මැනර් නටබුන් බවට පත් කළ කෙනා.
නැහැ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මගේ අයියාගේ ගෝලයා නේද?
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඒක හරි.
මම චී මින් අනුගමනය කළා,
නමුත් ඒ සැබෑ අධිරාජ්‍යවාදී රේඛාව වෙනුවෙන් .
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම කෲරයි.
ඔහු සිංහාසනය උරුම කර ගැනීමට නුසුදුසුයි.
මට බල කළා.
වූආන්හි මාර්ක්විස් වෙත හැරීමට.
Sui Yuanhuai...
නැහැ...
Qi Min.
මම ඔයාව අවයවයෙන් අවයවය ඉරා දමමි.
මගේ පියාටයි මවටයි පළිගන්න!
තරුණ උරුමක්කාරයා.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න පුළුවන්.
මට යන්න දෙන්න?
ඇයි?
මගේ අම්මා, නැනී ලාන්,
වසර ගණනාවක් තිස්සේ Qi Min ඉහළ නැංවීය
ඔහු අතින්ම මිය ගියේය.
මට කණගාටුයි මම ශක්තිමත් නැති එක ගැන විතරයි.
ඔබට Qi Min ඉවත් කළ හැකි නම්,
අපේ වෛරය දෙකම විසඳෙයි.
ඔයා ගෝලයෙක් විතරයි.
නමුත් ඔබ මාව අතෑරියොත්,
ඔයාට ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්.
තරුණ උරුමක්කාරයා, මේ පැත්තෙන්.
ඔයා හිතනවද එයාට චී මින්ව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔවුන් සහෝදරයන්.
ඔහු ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
19 වන දිනය, 7 වන මාසය
ෂෙංපින් හි 17 වන වසර
සුයි යුවාන්කිං බන්ධනාගාරයෙන් පැන ගියේය.
කුමක් ද?
මේක තැපැල් නිලධාරියාට අරන් යන්න.
දැන්ම අගනුවරට යවන්න. ප්‍රමාදයක් නෑ.
ඔව් සර්.
යේමනය
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥